# From Dream to Reality: A Young Champion's Journey to meeting Rafa Nadal with Infosys

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=4k3L800g6ow
- 채널: Infosys
- 업로드일: 2025-09-06
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 244개

---

## 스크립트

[음악] 49. [음악] 나를 위한. [음악] 전설. 물론이죠 . 아리스는 이 정보를 얻었어요. 그는 직접 영상을 만들었어요. 그는 그것을 파틀람에게 보냈고, 그의 어머니가 내게 그 이야기를 해 주셨을 때 그는 이곳에 오도록 선택되었습니다 . 나는 거절했다. 농담이에요. 내가 아리스를 만났다는 게 믿기지 않았어. 그는 8살이었다. 그는 혼자였다. 좋아요. 그는 일요일 아침에 있었다. 저도 일요일 아침에 클럽에 있었어요. 아리스 이나데가 여기에 오는 것을 본 적이 없었어요 . 그러니 이 기회를 통해 당신이 무엇을 얻을 수 있는지 이해하시겠습니까? 준비됐나요? [음악] 잘 지내세요? 만나서 반가워요. 어떻게 지내세요? 만나서 반가워요. 만나서 반가워요. 잘 지내세요 ? 학원. 아버지께서는 이 프로젝트 전체에 있어서 정말 중요한 역할을 해주셨 고, 물론 많은 분들의 도움도 있었지만, 오랜 세월이 지난 지금 이 프로젝트를 시작하도록 격려해주신 분은 바로 아버지라고 생각합니다 . 저희는 저희가 이룬 성과에 대해 매우 자랑스럽게 생각합니다. 아시다시피, 저희 시설에는 40개국에서 온 170명의 아이들이 살고 있고, 여름에는 많은 아이들이 캠프에 참가하기 위해 이곳에 옵니다. 저희는 이러한 환경을 통해 매우 긍정적이고 교육적인 분위기, 그리고 테니스 분위기를 조성해 왔습니다. 어렸을 때는 학원에 다닐 형편이 안 돼서 힘들었어요. 그래서 저는 일반 학교에 다녔습니다 . 그래서 저는 9시부터 12시까지 학교에 다녔어요. 12시부터 2시까지 연습하고, 다시 학교로 돌아가서 5시 30분부터 7시 30분까지 또 연습하고 나서 공부해야 했죠. 정말 긴 여정이었네요. 타티르에게 감사드립니다. 그들은 정말 훌륭한 일을 하고 있으며, 이러한 협회에 대한 그들의 지원에 깊은 감사를 드립니다. 이런 기회를 제공해 주시는 분들은 자원이 부족해서 아무리 노력해도 원하는 만큼 성과를 내지 못하는 경우가 많습니다. 부모님들도 자원이 제한적이기 때문에 Aphosys나 Fatlum 같은 단체들이 많은 사람들을 돕고 있습니다. 감사합니다. [음악] [박수] [음악]
